NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Stresle başa çıkmanın
birçok yolu var.
Konserve tekmele. Kauçuk ısır.
Yavru köpek sev.
Gevrek kutusu sık.
Gevrek kutusu ye.
Etrafınızda dönün. Gevrek kutusuyla.
Gevrek kutusu tekmele.
Gevrek kutusu sev.
Gevrek kutusu boya.
Gevrek kutusunda yaşa.
Gevrek kutusunda gez.
Arkadaşlar. Stresin kaynağı gevrek kutusu.
Ondan kurtulmalıyız.
Ne?
Bu stresi kaldıramam!
GÜREŞ
Spor dersi son zamanlarda
çok sakin geçiyor.
Herkes sevdiği şeyle ilgileniyor.
Babs ile çok eğleniyoruz.
Ne istersek yapmakta özgürüz.
Bir dilim hayal cenneti pastası gibi.
Olmak ya da olmamak.
Hepsi Koç Freebird
kendi işine baktığı için.
Bu eski takım güreşi müsabakalarını
izlediği için.
Bakın.
Bu Sock Jock sana dersini verecek!
Nonsenstein yaklaşan acı kokusu alıyor!
Altın Bebek arkanı kolluyor!
Çelik sandalyem geliyor!
Çelik sandalye, klasik güreş.
Ne oluyor burada?
Herkes kafasına göre takılıyor mu?
Bu spor değil.
Hepinizi izliyordum
ve yanlış yapıyorsunuz!
Spor dersinde takım kurulur!
-Hayır.
-İğrenç.
Bu ders nasıl olmalı göstereyim!
Tatlım, klibi aç.
Hey, sen.
Pfunne'ın Kemik Kıran
Eğitimine hoş geldin.
Ortağınla
çamurda sürün ve takımdaşlığı öğren.
-Hayır.
-Hayır!
Bitmek bilmeyen koşluarla
takımdaşlığın değerini öğren!
Takımdaşlık konusunda ciddiyseniz
bugün kaydolun.
Ben ciddiyim!
İpi niye çektiniz?
Düşün Pinky! Düşün!
Ne?
Fikir!
Müdür Pfunne?
Tüm saygımla, mevcut programımızdaki
takım güreşine devam edemez miyiz?
Bu harika bir fikir.
Benim fikrim. Benimdi.
Gerisini de anlatsana Pinky.
Takım güreşi,
takımdaşlık kurma yeteneğini çok artırır.
İki günün var Freebird.
İki.
Takımdaşlık görmezsem,
Kemik Kıran Eğitim gelir.
Hepinize!
Anne!
Kedi gibi giyinmek ve...
Çocuklar!
Takım güreşi harika olacak!
Tina, sen jimnastiği seviyorsun.
Güreşte akrobasi de var!
Evet.
Dizzy, güreşte çok gerilim
ve sırttan bıçaklama var.
Zeek ile Aminder,
siz kostüm yapabilirsiniz!
Byron! Oyunculuk!
Ve Channing...
Bankacı olmak istediğinden
matematikle uğraştın.
Ama aynı zamanda büyük ve yakışıklısın,
bu güreş için harika bir şey!
Kanka, dostun JJ ne olacak?
Bunları sevmem ki ben.
Eğitimi sever misin?
İkna oldum. Peki Babs?
Ben Pinky'nin yaptıklarını yapıyor
ve genelde eğleniyorum.
İşte bu! Seviyorum seni.
Pinky, ben ne yapacağım?
Spor hocası olun.
Tamam. Spor yapalım.
Nasıl yapılıyor?
Güreş eğitimi
Takımdaşlık montajı
Byron'a bakın
Güreşçi gibi
Ve işte Tina
Güreş hareketleri yapıyor
Zeek ile Aminder
Yapıyor kostüm
Ve bakın!
Babs hayalet kovboy gibi
Biz çok çalışan bir ekibiz
Koç Freebird hariç
Babs şimdi
Soğan temalı güreşçi
Alkışlıyorum
Çünkü Dizzy ürkütücü
Channing yazıyor
Bütün güreş hikâyesini
Ve şimdi Babs
Kedicik güreşçisi
Kabiliyetliler, orası kesin.
Selam Müdür Pfunne.
Ama pek takımdaşlık görmedim.
Şey...
Hey.
Bu renk çok güzel.
Hayır. Odanın her yanı farklı bir takım.
Evet! Ana Kedicik Takımına karşı
Dubs-J Takımı.
Güzel. Bir saate güreş maçı
izlemek istiyorum.
Bugün mü?
Takımdaşlık görmezsem eğitime hazır olun!
Pinky, kiminle konuşuyorsun?
Herkese Müdür Pfunne için
güreş şovu yapacağız dedim.
Bence iyi karşıladılar.
Sackenhack Vurma Silkme'ye hoş geldiniz!
Bu akşam dünyanın gördüğü
en büyük takımdaşlığa şahitlik edeceğiz.
Hazır mısınız?
Duyamıyorum!
Hazırım! Evet!
İşte bu!
Takımdaşlığı başlatalım!
Bu köşede, J ve J, Bay Selfie,
Dubs-J Takımı!
Takımıma bakın!
Diğer köşede, İlahi Kedicik,
bütün tüylülerin anası, Ana Kedicik!
Miyav.
Hadi Ana Kedicik!
Ben at yöneticisiyim.
Hadi. Güreşçiler gibi atışın.
Güzel kıyafet Byron.
Hiç de komik değil.
Tasarlayan sensin,
yani senin suçun.
Zeek harika bir tasarımcı.
Kendi ağzım var. Byron değilim ben.
Benimle böyle konuşmasına izin verme.
Karışmak istemiyorum ki.
Hayır Channing Majors!
Beni korumamandan bıktım artık!
Bu çok ciddiye biniyor!
Tamam çocuklar. Takımdaşlığa dönelim.
Birbirlerine bağırıyorlar.
Takımdaşlık yok!
Birazdan olacak. Yemin ederim.
Yeterince gördüm. Yeter.
Herkes eğtiime! Başarısız oldunuz!
Spor dersini kurtarmak istemiştim.
Kahraman olmak.
Kahramanın tam tersi oldum.
Kahramanın tam tersi de...
Haklısın!
Ne yapacağımı biliyorum!
Tamam millet!
Güreş kıyafetlerinizi atın ve eğitime...
Işıkları kim kapattı?
Ne...
Yukarıda!
Pardon.
Şu bebeklere ve sözde güreşinize bakın.
Çay partisini bölüyormuşum gibi geldi.
Sen kimsin?
İyi ki sordun.
Ben berbat ve korkunç Nefret Sosislisi!
Evet! Hayır! Drama!
Size gerçek bir güreşçi
nasıl olur göstereceğim.
İyi bakın!
Bana iyi güreşçisin denmişti.
Yakışıklı olunca insanlar
ne istersen söyler!
Uzak dur ondan pis sosisli!
Selam Babs! Güzel kostüm.
Kim yaptı? Salağın teki mi?
Hey!
Zeek? Burnuna dokunuyorum.
-Yakala onu Aminder!
-Hızlı olmazsanız yakalayamazsınız.
Hepinizin bana karşı olması
keşke mümkün olsa!
-Ne?
-Bir şekilde.
Ne bileyim. Takım olarak.
Takımdaşlığı pekiştiren
bir takım? Hepiniz.
-Anlamadım.
-Takım olun.
Bana karşı.
-Takımdaşlığı oluşturan bir takım.
-Ne?
Bana karşı, takım olarak.
Takım olsanız. Takım olun.
Herkes, takım olarak ona saldırın!
Akrobatik leydi gezegen saldırısı!
Baş düşmanım, takımdaşlık.
Olamaz!
Sıkıştı!
Saldırın millet!
Üç, iki, bir...
Bu muhteşem
bir takımdaşlık gösterisiydi millet.
Eğitimi iptal ettim.
Harikaydınız Freebird.
Ne? Utandırıyorsunuz.
Kahraman olmayı denedim
ama işleri düzeltmek için kötü olmalıydım.
Ama konu ben değilim.
At yöneticisi başardı!
Her şey takım olmakta bitiyor
ve bugün bunu başardık.
Pinky, bu senin bacağın mı?
-Gıdık gıdık.
-Dur!
Cidden! Dayanamıyorum...
Pinky diğer çocuklar gibi değil.
Kolları var,
bacakları var.
Onlar tamam.
Ama bedeni tıp kurallarına uymuyor.
Yiyecek olan birini nasıl tedavi
edebilirsiniz?
Muayene esnasında kafası kopan birini!
Vurabilecek alnı olan?
Ya da uzun boynu...
Ya da büyüyen bedeni olan birini...
Pinky diğer çocuklara benzemez.
-Yakında sinemalarda.
-Evet!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan